A tabela de natureza de rendimentos.
Algumas naturezas,
como por exemplo
12001 lucro e dividendo
constam na tabela um do anexo um dos layouts,
mas não aparece nessa tabela
porque seus pagamentos e créditos não estão sujeitos a retenção.
Portanto,
não geram um código de receita para o DCTF.
né?
Nesses casos respectivo o campus
de valores de retenção
tem um campo técnico aqui,
né?
Não deve ser preenchido,
Então algumas naturezas,
né?
Luxo dividendos
vai estar no anexo um,
né?
Mas não tem
que é acolhimento do triple perfeito.
Observação dois algumas naturezas,
né?
Como nós comentamos,
como por exemplo,
o serviço de propaganda e publicidades
no evento 4020 consulta aberto de código de Receita e branca que,
embora tenha o campus
de retenção informado,
seus valores não devem gerar código de receita para DCTFE.
Nesse exemplo,
o recolhimento dessa natureza e vendimento ocorre apenas
do 4080 que nós comentamos
quando informado pelo próprio beneficiado perfeito
Então
tem mais essa detalhezinho aí
de nós estarmos informando,
mas o campo é 0.
Não tem como
gerar a formação para a DCTF web.
Então tem que ficar atento também,
né?
Por isso que a conferência é importante
e principalmente,
né?
Quando você tem o DF lá o o valor a recolher,
checar lá
se realmente está contabilizado lá tá desse
da conciliação contábel,
você vai bater o valor.
O valor que está lá recolher é o valor que você contabilizou,
né?
Perfeito E você reteve,
e tem que recolher tá feito.
Aí nós temos os códigos.
Eu trouxe a natureza aí do 4010,
né?
aonde nós temos a alimentação aqui,
por exemplo,
energia elétrica
São vários,
né?
Só trouxe alguns aqui com os novos códigos
e aqui no código anterior pessoal olha
como que ele nos trazia,
né?
No Código anterior aqui ó.
Meia dois aqui ó tá vendo ó
2804 o finalzinho deles aqui,
né?
Então nós temos aqui o 30054000 e pouco,
Apuração mensal
Então
na tabela aí no material de vocês,
nós temos aí
essas informações também aí,
né?
Não fiz ali um recorte ali só para vocês enxergar.
Tá.
Tá no 4010 tá
Mas uma observação não deve ser informado na DCTF web.
os valores relativos ao Imposto de Renda retido na fonte
incidentes sobre valores pagos
a qualquer título.
pelos estados
pelos Distritos Federais,
pelos municípios ou por suas
autarquias ou fundações,
né?
Inclusive os valores pagos a pessoa físicas ou jurídicas contratada
para fornecimento de
bens e prestação de serviço.
Então não tem que se formar nada
lá na nossa DCTF
as tabelas.
mencionamos aqui a 4010,
né?
Temos aí
tabela um
natureza do rendimento verso no Código de Receita.
Então.
Nós tínhamos o código lá que basicamente hoje
deixa de assistir os códigos do DF,
veio tudo para DCTF
T periodicidade,
né?
Nós temos lá mensal,
temos
diário,
né?
Os códigos atuais os rendimentos,
se tem incidência de tributação no exterior,
sim ou não,
Então
isso está na na tabela 4010 tabela de
natureza e rendimento versus Código de Receita.
também nós temos,
né?
diz que são
de natureza e rendimento lá no 4020 lá
recorrente decisão de trabalho,
né?
Decisão da Justiça Federal tudo aí os códigos,
o tributo Imposto de renda.
se tem classificação tributária não se aplica,
né?
O Código da Receita e o período de apuração
4040.
Temos aqui.
os não identificados,
né?
Então
19001 pagamento de remuneração indireta
a beneficiário não- não identificado
19009 pagamento a beneficiário não identificado,
né?
Então Você vê aqui
pagamento de remuneração indireta.
Aqui é só pagamento a beneficiado,
tá?
Então diferencia.
Temos os códigos de receita,
o código atual
e
a
período de apuração diária.
Você vai pagar num dia.
Você tem a retenção,
né?
Você tem um imposto.
Perfeito
O 4080
são a auto retenção.
Temos os códigos anteriores,
códigos novos,
né?
200001 rendimento de serviços propaganda e publicidade 200002
Importância a título de comissões porretais relativa
a negócio tipo de renda fixa
e os o código antigo,
né?
450 meia,
Que é o 80450 meia,
né?
E a periodicidade deles.
Então tudo isso está na tabela 4080 Então na dúvida,
consulte lá a tabela,
né?